Kept you waiting, huh?
======================
Привет! Это сопроводительный текст нашей GitHub-организации.

## Зачем это всё?
Когда ты будешь устраиваться на работу, ты столкнешься с рядом сложностей: тебе надо будет хорошо показать себя на собеседовании, вникнуть в используемые технологии, разобраться с подходом к разработке и коллективной работе. Главное, не потерять лицо, выдержать первый этап не разочаровавшись в себе и в профессии.

Поэтому, предлагаю немного поиграть в __СЕРЬЕЗНУЮ РАЗРАБОТКУ__, подтянуть полезные в долгой перспективе навыки на учебных проектах, которые будут тебе интересны.

## Как это работает?
Сперва необходимо определить общую сферу интересов. Надо, чтобы каждый кратко описал, чем он желает заниматься, что ему интересно, какие бы технологии он хотел изучить.

После того, как мы узнали, что интересует каждого, нам необходимо распределиться по командам исходя из каких-либо пересечений в интересах или желаемой занятости. Параллельно мы составляем перечень проектов, которые хотим претворить в жизнь. Любая из команд берёт один или несколько проектов и начинает тяжелый и долгий процесс разработки.

Чётких сроков выполнения нет, каждый занимается своим проектом столько, сколько считает угодным.

Кроме вышеописанного, можно оценивать чужой код, разбираться в тонкостях систем контроля версий, даже проводить игрушечные _"митапы"_, где команды будут рассказывать о полученном опыте - всё, что посчитаем интересным.

## Итак, с чего начнём?
1. Сначала желательно познакомиться с Markdown. Это очень простой язык разметки, можно почитать туториалы на [английском](https://guides.github.com/features/mastering-markdown/) или на [русском](https://guides.hexlet.io/markdown/).
2. Далее в каталоге `introduce-yourself` этого репозитория создать файл `имя-фамилия.md`, где указаны, соответственно, твои имя и фамилия латинскими буквами. В файле тебе необходимо в свободной форме ответить на следующие вопросы:
    * Чем ты желаешь заниматься сейчас или в будущем?
    * Какие вещи из сферы программирования и вне её тебе интересны?
    * Что бы ты хотел изучить, и что бы хотел сделать?
    
    Развернутые ответы приветствуются!
    
    Для создания файла можно воспользоваться веб-интерфейсом GitHub или каким-либо из клиентов Git.
3. Как только в каталоге наберётся ~~8~~ 7 записей, мы собираемся и предлагаем идеи для проектов, делимся на команды, __обсуждаем конечное название для организации__.
